{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red199\green203\blue211;\red52\green54\blue66;\red156\green155\blue176;
\red255\green255\blue255;\red208\green208\blue220;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c81961\c83529\c85882;\cssrgb\c26667\c27451\c32941;\cssrgb\c67451\c67451\c74510;
\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c85098\c85098\c89020;\cssrgb\c100000\c100000\c100000\c10196;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{none\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'00;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa300\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Vielen Dank, dass Sie unsere App nutzen! Der Schutz Ihrer Privatsph\'e4re und Ihrer Daten liegt uns sehr am Herzen. In dieser Datenschutzbestimmung m\'f6chten wir Ihnen erl\'e4utern, wie wir Ihre Informationen handhaben, obwohl unsere App keine Daten erfasst.\cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 		\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Datenerfassung: Unsere App erfasst keinerlei personenbezogene Daten von Ihnen. Wir sammeln keine Informationen \'fcber Ihre Identit\'e4t, Ihren Standort, Ihre Kontakte oder andere pers\'f6nliche Daten.\cb1 \
\ls1\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 		\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Verwendung von Informationen: Da wir keine Daten erfassen, verwenden wir auch keine Informationen zu irgendwelchen Zwecken. Ihre Privatsph\'e4re bleibt gesch\'fctzt, und wir senden keinerlei Daten an Dritte.\cb1 \
\ls1\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 		\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Cookies: Unsere App verwendet keine Cookies oder \'e4hnliche Tracking-Technologien. Es werden keine Informationen \'fcber Ihren Besuch oder Ihre Aktivit\'e4ten in der App gespeichert.\cb1 \
\ls1\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 		\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Externe Links: Gelegentlich k\'f6nnen wir Links zu externen Websites oder Diensten bereitstellen. Bitte beachten Sie, dass diese Datenschutzbestimmung nur f\'fcr unsere App gilt. Wenn Sie auf einen externen Link klicken, gelten die Datenschutzbestimmungen der entsprechenden Website oder des entsprechenden Dienstes. Wir \'fcbernehmen keine Verantwortung oder Haftung f\'fcr die Datenschutzpraktiken Dritter.\cb1 \
\ls1\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 		\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Sicherheit: Obwohl wir keine Daten erfassen, nehmen wir den Schutz Ihrer Privatsph\'e4re ernst. Wir ergreifen angemessene technische und organisatorische Ma\'dfnahmen, um Ihre Informationen vor unbefugtem Zugriff, Verlust oder Missbrauch zu sch\'fctzen.\cb1 \
\ls1\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 		\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 \'c4nderungen dieser Datenschutzbestimmungen: Sollten wir in Zukunft \'c4nderungen an diesen Datenschutzbestimmungen vornehmen, werden wir die aktualisierte Version in der App bereitstellen. Es liegt in Ihrer Verantwortung, regelm\'e4\'dfig auf Aktualisierungen zu \'fcberpr\'fcfen.\cb1 \
\pard\pardeftab720\sa300\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Bitte beachten Sie, dass obwohl wir keine Daten erfassen, m\'f6glicherweise noch andere Unternehmen oder Dienstleister (wie z. B. App-Plattformen) Zugriff auf Informationen haben k\'f6nnen, die Sie bereitstellen oder die in Ihrem Ger\'e4t gespeichert sind. Wir empfehlen Ihnen daher, auch die Datenschutzbestimmungen dieser Unternehmen oder Dienstleister zu \'fcberpr\'fcfen.\cb1 \
\cb3 Bitte kontaktieren Sie uns bei Fragen oder Bedenken bez\'fcglich Ihrer Privatsph\'e4re oder dieser Datenschutzbestimmungen. Wir stehen Ihnen gerne zur Verf\'fcgung.\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Vielen Dank f\'fcr Ihr Vertrauen in unsere App und Ihre Unterst\'fctzung des Datenschutzes!\cb1 \
\pard\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\fs32 \cf4 \strokec4 \
\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs21 \cf5 \strokec5 \
\pard\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\fs32 \cf6 \cb7 \strokec6 \
\pard\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\fs21 \cf6 \cb1 \
}